Sweet baby
Cладкая детка
cладкая детка
besame otra vez que todo empieza
поцелуй меня еще раз когда все начинается
besame que ardo todavia
поцелуй меня, я все еще горю
besame no dejes que me vaya
поцелуй меня, не дай мне уйти
besame que aun no llega el dia
поцелуй меня, хотя еще не пришел день
besame otra vez baila conmigo
поцелуй меня, еще раз танцуй со мной
besame voy a volar contigo
поцелуй меня, я полечу с тобой
besame mi alma tiene frio
поцелуй мою холодную душу
besame otra vez es sueno mio
поцелуй меня, еще раз ведь это мой сон
No puedo mas
не могу больше
Sweet baby
сладкая, детка
hoy me muero por tu amor,
сегодня я умираю из за твоей любви
Sweet baby
сладкая, детка
no puedo mas
не могу больше
Sweet baby
сладкая, детка
no me dejes por favor
не оставляй меня пожалуйста
sweet baby,
сладкая детка
besame otra vez que entre tu boca
поцелуй меня своими губами
besame me quedo de por vida
поцелуй меня и я останусь на всю жизнь
besame otra vez con ganas locas
поцелуй меня еще раз  страстно
besame te siento todavia
поцелуй меня я все еще тебя чувствую
besame otra vez que todo empieza
поцелуй меня еще раз когда все начинается
besame que ardo todavia
поцелуй меня я все еще горю
besame y no dejes que me vaya
поцелуй меня и не дай мне уйти
besame que aun no llega el dia
поцелуй меня, хотя еще не пришел день
Si me besas voy
если поцелуешь то, я уйду
de aqui a la eternidad
отсюда на вечность
y contigo estoy
и буду с тобой
hasta el final
до самого конца
y quiero amarte solo una vez mas
и хочу любить тебя еще один раз
y quiero sonarte y no despertar jamas
и хочу мечтать о тебе и не просыпаться никогда
No puedo mas
не могу больше
Sweet baby
сладкая, детка
hoy me muero por tu amor,
сегодня я умираю из за твоей любви
Sweet baby
сладкая, детка
no puedo mas
не могу больше
Sweet baby
сладкая, детка
no me dejes por favor
не оставляй меня пожалуйста
sweet baby
сладкая детка
Dame tu calor
согрей меня
sweet baby
сладкая детка
muero por tu amor
умираю от любви к тебе
sweet baby
сладкая детка
no me dejes hoy
не оставляй меня сегодня
sweet baby
сладкая детка
que te quiero solo a vos,
потому что, я люблю только тебя
besame otra vez
только поцелуй меня еще раз
sweet baby
сладкая детка
ya no puedo mas
и я не могу больше
sweet baby
сладкая детка
solo una vez mas
только еще раз
sweet baby
сладкая детка
besame, besame, besame, besame
поцелуй, поцелуй, поцелуй, поцелуй меня
besame otra vez que todo empieza
поцелуй меня еще раз когда все начинается
besame que ardo todavia
поцелуй меня, я все еще горю
besame no dejes que me vaya
поцелуй меня, не дай мне уйти
besame que aun no llega el dia
поцелуй меня, хотя еще не пришел день
besame otra vez baila conmigo
поцелуй меня, еще раз станцуй со мной
besame voy a volar contigo
поцелуй меня, я полечу с тобой
besame mi alma tiene frio
поцелуй мою холодную душу
besame otra vez es sueno mio
поцелуй меня, еще раз ведь это мой сон
besame otra vez que entre tu boca
поцелуй меня своими губами
besame me quedo de por vida
поцелуй меня и я останусь на всю жизнь
besame otra vez con ganas locas
поцелуй меня еще раз  страстно
besame te siento todavia
поцелуй меня я все еще тебя чувствую
besame otra vez que todo empieza
поцелуй меня еще раз когда все начинается
besame que ardo todavia
поцелуй меня я все еще горю
besame y no dejes que me vaya
поцелуй меня и не дай мне уйти
besame que aun no llega el dia
поцелуй меня, хотя еще не пришел день
besame otra vez
поцелуй меня
Субтитры: alliciya